Поиск по сайту
Рубрикатор
Лечение мочекаменной болезни улучшится. В Нацгоспитале установили новый аппарат
Потеряем сотни или тысячи учителей — депутат об инициативе Минобразования
В Кара-Суу мужчины расплатились за два iPhone 14 Pro поддельными долларами
После ремонта улицы Ахунбаева убрали мусорные баки. Бишкекчане просят их вернуть
Китайская компания проведет ремонт и модернизацию «Джунды» за $160 миллионов
Попытка № 3. Стала известна дата аукциона по продаже ипподрома «Ак-Кула»
Вымогали деньги, прикрываясь знакомством с главой ГКНБ и генпрокурором
3 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
Оплата за проезд с помощью QR-кода вводится в пунктах «Сосновка» и «Кара-Куль»
В Джалал-Абаде задержаны адепты «Йакын Инкар». У одного нашли наркотики
В Таш-Кумыре мужчина избил мать. В милиции рассказали подробности
Кыргызстан с Турцией обсудил вопросы экстрадиции
Садыр Жапаров примет участие в саммите глав государств ШОС
Суд вновь продлил запрет на проведение митингов в центре Бишкека
На газификацию Бишкека и Чуйской области предоставлены льготные кредиты — Минфин
Глава МИД Кыргызстана рассказал, какие ключевые вопросы обсудил с генсеком ООН
Садыр Жапаров сделал подарок генсеку ООН
Реконструкцию башни Бурана проведет Фонд тюркской культуры и наследия
Домогался, а потом избил. Мужчина напал на администратора антикино в Бишкеке
Перед поездкой на Иссык-Куль позаботьтесь о мобильной связи и интернете заранее
Экспорт сливочного масла из Кыргызстана сократился в 3,5 раза
Непостоянное членство в Совбезе ООН. Чем оно полезно Кыргызстану
ООН готова оказать поддержку Кыргызстану во всех проводимых реформах
Кыргызстан хочет стать непостоянным членом Совбеза ООН
Блогер вымогала деньги. Суд отпустил ее под домашний арест
В Кыргызстан прилетел Стивен Сигал. Фото встречи с Садыром Жапаровым
Кидались на налоговиков. На Ошском базаре в Бишкеке торгуют контрабандой
На Иссык-Куле появился пик Организации Объединенных Наций
Стадион в Оше будет приведен в соответствие с требованиями FIFA: тендер объявлен
Объявлен прием документов на замещение вакантных должностей директоров школ
Генсек ООН обеспокоен рисками эскалации в секторе Газа
Фильмы кыргызстанского режиссера Актана Арым Кубата покажут во Франции
Активисты проведут в Бишкеке акцию в защиту троллейбусов
Сели в Ноокате. Генеральный секретарь ООН выразил соболезнования
Незаконно ввезенную в ЕАЭС машину выявили таможенники Кыргызстана
Сели в Кыргызстане. Режим ЧС действует в четырех областях
Генсек ООН заявил о динамичном развитии Кыргызстана
Отмена патента на торговлю. «Ишкер24» автоматизировал онлайн-регистрацию ИП
С 20 апреля по Кыргызстану 17 человек погибли в результате селей
Кыргызстан и Китай развивают инфраструктуру связи на переходе Иркештам
Генсек ООН: Кыргызстан мирным путем решает вопросы границ
Объем воды в Токтогулке превысил 11 миллиардов кубометров
Сели в Ноокате. Все погибшие — члены одной семьи
Облегчить условия получения вида на жительство предлагает Кыргызстан Турции
Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 2 июля
Мэрия Бишкека назначила нового директора столичной теплоцентрали
Покушение на казахстанского журналиста. Айдос Садыков скончался в больнице
Минюст на связи. Чиновники ответят на вопросы граждан в прямом эфире
В Кыргызстане назначен исполняющий обязанности министра природных ресурсов
Садыр Жапаров встретился с Генеральным секретарем ООН Антониу Гутерришем
Идентификация в Центральной Азии: постановка вопросов и поиск ответов. Часть I
Пользователи самокатов, нарушившие ПДД, будут заблокированы в приложении
Фестиваль русского языка для школьников стартовал в Кыргызстане
Сом укрепился относительно основных валют. Рубль сильно подешевел
Сели в Ноокате. Число погибших достигло десяти человек
Школа ГИТИСа по актерскому мастерству проходит в Кыргызстане
Выборы в трех округах: ЦИК предоставила предварительные данные итогов
Компания N-Group признана образцом европейского качества в строительстве
МИД Кыргызстана ведет переговоры об упрощении безвизового режима с рядом стран
Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
ChatGPT будет внедрен в информационную систему автомобилей Audi
Бишкекчанин просит отремонтировать скамейки на остановке на улице Гагарина
В Кыргызстан прибыл Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш
Кыргызстан, Казахстан и Узбекистан подписали протокол в энергетической сфере
Нужна экстренная помощь? Адреса травмпунктов и номера частных скорых Бишкека
В Бишкеке избили врача скорой помощи
В Таласе государству вернули 3,4 гектара пастбищных угодий
Прогноз погоды в Кыргызстане на 2 июля: днем будет тепло
Мэрия Бишкека накажет водителей за повышение оплаты проезда
Российские инвестиции сокращаются, китайские растут — Нацстатком
Сегодня в рубрике «Официально»
В Балыкчи назначен новый прокурор
Президент Казахстана выразил соболезнования в связи с трагедией в Ноокате
В Бишкеке здание библиотеки возвращено в муниципальную собственность
Более ста километров кабеля проложено в рамках четвертого этапа Digital CASA-KR
Больше всего иностранных инвестиций в 2024 году поступили в Бишкек
2 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
Разыскиваемый Интерполом Монголии наркодилер задержан в Бишкеке
